## Описание задачи

Необходимо реализовать сервис, который позволит сотрудникам обмениваться монетками и приобретать на них мерч. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть:
- Список купленных им мерчовых товаров  
- Сгруппированную информацию о перемещении монеток в его кошельке, включая:  
  - Кто ему передавал монетки и в каком количестве  
  - Кому сотрудник передавал монетки и в каком количестве
Количество монеток не может быть отрицательным, запрещено уходить в минус при операциях с монетками.

## **Общие вводные**

**Мерч** — это продукт, который можно купить за монетки. Всего в магазине доступно 10 видов мерча. Каждый товар имеет уникальное название и цену. Ниже приведён список наименований и их цены.

| Название     | Цена |
|--------------|------|
| t-shirt      | 80   |
| cup          | 20   |
| book         | 50   |
| pen          | 10   |
| powerbank    | 200  |
| hoody        | 300  |
| umbrella     | 200  |
| socks        | 10   |
| wallet       | 50   |
| pink-hoody   | 500  |

Предполагается, что в магазине бесконечный запас каждого вида мерча.

## **Требования по стеку**

**Язык сервиса:**  Go.
 
**База данных:** PostgreSQL.
 
Для **деплоя зависимостей и самого сервиса** используйте Docker Compose. Порт доступа к сервису должен быть 8080 и быть доступен снаружи как `localhost:8080`.

## **Оформление решения**

* Запуск сервиса производится командой docker compose -f ./deploy/Compose.yml из корневой директории
* Для запуска интеграционных тестов необходимо открыть терминал в директории e2e и запустить команду go test.
  * Тесты запускаются в docker контейнерах.
  * Реализованы E2E-тесты на сценарий покупки мерча,  передачи монеток другим сотрудникам, информации о пользователе.
* Результаты стресс-тестов находятся в директории docs/performance
  * Во время второго тестирования также был запущен клиент, создающий записи в БД
* Необходимые переменные окружения должны быть определены в .env файлах:
  * В корневом каталоге для запуска сервиса
  * В каталоге e2e для запуска тестов


## **Пример необходимых переменных окружения:**
* POSTGRES_DB=merch_shop
* POSTGRES_USER=admin
* POSTGRES_PASSWORD=123
* POSTGRES_PORT=5432
* SECRET_KEY="my-secret-key"
* ENV=development
* APPLICATION_PORT=8080